[음악 : '경이로운 소문2' OST]
(매옥) 자고 일어나면 개운할 거야
[한숨]
이제 정말 좋은 일만 있으면
좋겠는데
그러게
내년에 학교 가는
준희가 걱정이네
상처받은 마음
다른 사람들한테 열기
쉽지 않을 텐데
있어요
마음 열게 만드는 데는
아주 최고의 기술을 갖춘
선생님들
알바? 뭔 알바?
알바면 나지, 알바 임 선생
무슨 알바인데?
그냥 어떤 애랑 놀아 주면서
한글도 가르쳐 주고
뭐, 그런 간단한 알바?
[주연의 호응]
아, 그래? 시간당 얼마인데?
야, 얼마인지가 궁금하냐
재수생이?
뭐든 얘는 안 돼, 못 해
대학생인 나라면 몰라도
[문의 피식하는 웃음]
[중얼거리는 소리]
그새 많이도 먹었네
놔라
[익살스러운 음악]
너 아까부터 어묵만 골라 먹은 거
내가 다 봤다
(웅민) 어묵은 진리거든?
맞아 죽어도 못 놓거든?
(주연) 뭐? 이 자식이 아주 그냥
자기 혼자 다 처먹으려고
(웅민) 내가 아까부터
햄만 일부러 골라 먹고 있었는데
(주연) 아니, 여기 많잖아
- (문) 야
- (웅민) 무슨 어묵을 내가...
더 시키면 되지
[장면 전환 효과음]
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
으악!
[웅민과 주연의 놀란 신음]
(웅민) 왜, 왜, 뭐? 또 왜 뭐?
너네...
[귀여운 음악]
너네 뭐, 뭐야?
어?
너네 그, 입술
그, 너네 키, 키스했어?
- (웅민) 키, 키스?
- 너네, 너네 사, 사귀어?
아니, 그러니까...
그러니까 내가
얘기하지 말라고 했잖아
[웅민이 계속 말한다]
아니, 내가 얘기를 한 적이 없는데
너 그 입 좀 가만있어, 그 입술
[주연의 당황한 소리]
너네 어떻게
가족끼리 이럴 수가 있어?
으응, 그러니까 우리는 서류상
혈연관계가 아닐 뿐더러...
(문) 아니야, 됐어
나 너네한테 일 안 맡겨
- 그러니까, 아니야, 할 수 있어
- 절대 안 맡길 거야, 너네한테
- 할 수 있어!
[종소리 효과음]
[전화벨 소리]
[아파하는 신음]
아, 여기가 어디야?
[사람들의 소란스러운 소리]
(경찰1) 어디긴, 이 새끼야
(사채꾼) 아, 난 정말
기억이 안 난다고, 아...
[사람들이 저마다 말한다]
이야, 좋네, 좋아, 응?
아니, 그러니까, 응?
이 새끼들이 불법 도박에
사채에 장기 밀매까지 하는
아주 극악무도한
새끼들이다 이거잖아
근데 이런 어마무시한 놈들이
지들끼리 싸우다가
쓰러져 자빠져 있는 거를
마침 모탁 선배가
화장실을 찾다가 발견했다
예, 맞습니다
어
아, 나 땀나
[익살스러운 음악]
어우
- 한울아
- (한울) 예
(반장) 너는, 이, 이
이 상황에 대해서
어떻게 생각하냐, 어?
일은 와, 잘해, 너무 잘해
어, 근데
이해는 안 돼
야, 이거 나만 그래?
그냥 그, 더 좋은 화장지를
좀 찾아볼까요, 반장님?
그치?
- 더 좋은 걸로
- 어, 좋은 화장지
어, 그치, 그게 낫겠지?
어, 어, 그래, 그러자, 어
[반장의 한숨]
(모탁) 봤지?
준희 앞에서
딱!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
멈춰선 시퍼런 칼날
크, 영웅이란 게 이런 거잖아, 어?
결정적인 순간에
딱!
[휙 하는 효과음]
어쩐지 이상하다 했어
다들 하는데
나만 못 하는 게
이상하잖아, 그치?
[의기양양한 웃음]
무의식적으로다가 이 순간을
기다려 온 거지, 가모탁이가
어, 알았어, 알았어, 알았으니까
주접 그만 부리고 여기 와서
멸치 똥이나 좀 따
(모탁) 우리가
이런 걸
손으로 해야 되나, 어?
[한숨]
이 가모탁이가
염력으로다가, 잘 봐
헤이, 슈욱
슉슉, 슉슉, 응?
꿈쩍도 안 하네, 아자
(하나) 멸치 좀 더 주세요
[모탁의 기합]
- (모탁) 멸치야
- (하나) 멸치야
(모탁) 일어나야지
[기합]
아저씨 코피 나요
[익살스러운 효과음]
어? 코피 나니?
(문) 아, 그러니까 염력
그렇게 아무 데나 쓰시면
안 된다니까 그러네
(모탁) 안 돼, 소문아, 나는 해내
해내야 돼
- 할 수 있어, 할 수 있다
- (문) 하세요
(하나) 근데 저희 육수
충분하지 않아요?
단체 손님 예약 있었던가?
어, 민지 씨가 입덧 시작했는지
그날 보니까
우리 집 국수 말고는
입에 못 대더라고
내가 육수 좀 내서
입맛 좀 돌려 볼까 하고
마 대원님
또 얼마나 고마워하실려나
[매옥과 문의 웃음]
[모탁의 기합]
아, 쳐다보지 마, 계속하니까
(문) 한동안 저러겠죠?
(매옥) 이틀 갈 거다, 이틀
(문) 아, 더 보는데
(하나) 우리는 똥 따고
저기는 똥 싸고 참 난리다
[소 울음]
소순이 니도 알다시피
슈퍼 아줌니가 어떤 분이시냐?
뽕밭의 누에 수까지
외우시는 분이여
나오는 아가씨가
백발백중 틀림없는
아가씨라 이거지, 잉?
[뿌지직하는 소리]
아이고
[익살스러운 효과음]
[소 울음]
[킁킁거리는 소리]
응
[띵 하는 효과음]
건강하네, 건강혀, 응
[익살스러운 음악]
그려, 잉
많이 싸라, 많이 싸
네가 이 오빠 응원 한번
힘차게 하는구나, 잉
많이 싸라, 많이 싸
더 싸, 더 싸, 잉
니도 힘내고 내도 힘내고
우리 지대로 힘 한번 내서
니도 짝 찾고
내도 짝 찾고 어뗘, 잉?
[소 울음]
알았어, 알았어
파이팅이여, 파이팅, 잉?
먹어, 먹어, 먹어, 먹어
오빠 갔다 올게, 잉
[세련된 음악이 흘러나온다]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[옅은 한숨]
[헛웃음]
(수민) 이게 맞, 이게 맞는 건가, 이게?
와, 이 사람 어플 뭐 쓰는...
같은 사람 맞아, 이거?
아, 가야겠다
(적봉) 아니, 수, 수민 씨
이, 이짝이어유
적봉이 여기 있어유
수, 수민 씨 저
커피 사주셔서 감사해유
(수민) 소개팅하는데
버스 카드밖에 안 들고 온 남자는
처음이어 가지고 색달랐어요
[적봉의 웃음]
[재채기 소리]
아니, 이게 라떼가 달다드만 쓰네
아니, 뭐, 소젖을 안 좋은 걸 쓰나
- 소젖?
- 잉
[익살스러운 효과음]
아, 소젖
[익살스러운 음악]
(적봉) 그려도 예전처럼 꼴 베고
여물 멕이고
그런 거 안 해도 되니께
- (수민) 네?
- 수민 씬 아무 걱정 안 하셔도 돼유
잠시만요, 주선자한테
욕하고 있어 가지고
소똥이 왜, 왜 굵냐
소똥?
[웃으며] 똥 밟았어요, 죄송해요
(적봉) 소똥이
밥도 짓쥬, 약으로도 쓰쥬
집도 짓고
아, 어쨌든 소똥이라는 게...
(수민) 저, 죄송한데 자꾸 그
그, 소똥, 소똥 하니까
진짜 실제로 똥이 마려워 가지고
화장실 좀 가야 할 것 같아요
제가, 제가 지금 어우
이게, 이게 소똥 얘기하니까
똥이 반응을 하네
저 똥 싸는 데 한 이틀 걸려요
네, 갈게요
아, 저, 수, 수민 씨
[수민의 다급한 신음]
화장실은 이짝에...
저, 수, 수민 씨
수, 수, 수민 씨
[휴대 전화 진동음]
(모탁) 간다, 가, 간다고
나 없으면 중진서 안 돌아가냐?
뭐야, 왜, 어이, 어허이
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
(적봉) 수민 씨, 잠시만유
어? 수, 수민 씨, 수, 수...
[자동차 경적]
수민 씨, 수민 씨, 수민 씨
[모탁의 놀란 신음]
(적봉) 수민 씨, 저기 덤프트럭이유
수민 씨!
[수민의 비명]
[적봉의 비명]
(모탁) 어, 어, 어!
어, 어!
[무거운 음악]
[사이렌 소리]
[무거운 효과음]
[심전도계 비프음]
(의사) 수액 200 넣고
어디 갔어, 빨리 와
산소, 산소부터
- (적봉 부) 아이고
- (간호사) 네, 알겠습니다
(적봉 부) 아이고, 적봉아
다 내 죄다
이 아비가 뭐라고
적봉아
[의료 기기 작동음]
(적봉 부) 적봉아...
적봉아
타인을 구하려
자신의 목숨을 던지는
거룩한 희생정신
(적봉 부) 아, 어쩐담...
깊은 효심으로 느껴지는
싸가지까지
[의료 기기 작동음-계속]
[의미심장한 음악]
(모탁) 찾았다
카운터
적임자
[실없는 웃음]
[투레질 소리]
[피식하는 웃음]
소순이?
[소 울음]
[의미심장한 음악]
여, 여기, 여기, 여기, 여기가 대...
대체 워, 워디여, 잉?
[소 울음]
[바람 소리 효과음]
사람인가?
[몽환적인 음악]
저기요!
[바람 소리]
아, 아이, 아이고, 저
그, 그리스 로마 신화도 아니고
저, 저, 저게 뭐랴
나적봉 씨?
아유, 우리말을 하시네
잉?
아니, 그, 근디 내 이름은 어떻게...
여기는 융입니다
[장면 전환 효과음]
나적봉 씨는 지금
코마 상태세요
[의미심장한 효과음]
(적봉) 코마?
그게 뭔디요?
사고 당시의 기억은
잘 나지 않으실 겁니다
나적봉 씨는
다른 사람을 구하면서
대신 사고를 당하셨어요
[자동차 경적]
[수민의 비명]
(적봉) 지가 그럼...
식물인간 상태
삶과 죽음의
경계에 계세요
지, 지가유?
아...
아, 지, 지는 안직
연애 한 번 못 해 보고
아무것도 못 해 봤는디
[장면 전환 효과음]
아, 평생을
소똥만 치우다 이대로 간다구유?
아, 그, 그럼
여기가 천국인가유?
하지만 만일
나적봉 씨가
카운터 계약을 하신다면
저희가 나적봉 씨의 코마를
풀어 드릴 수가 있습니다
카운트...
그건 또 뭔디유?
저를 따라오시죠
[신비로운 효과음]
어라, 아, 아니, 무, 무, 문이...
[찰그락하는 소리]
[적봉의 옅은 신음]
[적봉의 당황한 신음]
[적봉의 놀란 신음]
[바람 소리]
[물소리]
[새소리]
[바람 소리]
악귀를 잡는다구유?
어휴
아, 지가 할 수 있을까유?
아니, 지는 달리기도 못하고
소똥 치우는 것 말고 젬병인디
아, 괜스레 민폐만 끼치믄
악귀로부터 사람을 구하는 건
확실히 쉬운 일은 아니죠
다칠 수도 있고
어쩌면
죽을 수도 있고
[한숨]
카운터의 자질은
얼마나 강한지도 중요하지만
결국 중요한 건
사람을 구하겠다는 마음입니다
이미 나적봉 씨가 가지고 있는
지금 당장
결정하지 않으셔도 돼요
조금 더 생각을 해 보시고...
(적봉) 근디요
카운트 그거 하믄
출퇴근은 가능한가유?
[소 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
아, 아, 그, 우리 소순이가
아유, 지가 안 챙기면
밥을 잘 안 묵어서
아유, 우리 아부지도 그렇고
마을 청년회도 그렇고
어우, 지 혼자밖에 없어서
할 일이 많은디, 음...
아유, 안 돼요, 안 돼요
아, 그, 근로 환경은
어떻게 되남유?
4대 보험은 보장되는 거쥬?
[사람들의 웅성거리는 소리]
[무거운 음악]
[장면 전환 효과음]
(민지) 아, 대표님
아, 아줌마, 비켜
- (충재) 비켜
- 제, 제발 저희 돈 좀 돌려주세요
그거 저희 남편이 목숨 걸고
번 돈이거든요?
[충재의 짜증 섞인 신음]
- 제발 부탁드릴게요
- (성욱) 아줌마
- (성욱) 좀 비켜요, 좀
- 이렇게 부탁드릴게요
아유, 씨!
[민지의 겁먹은 신음]
(충재) 아이, 성욱아
왜 그래?
아, 진짜
[장면 전환 효과음]
(판사) 사건 번호 2022도273
백두다이너스티 분양 사기
사건에 관하여 선고하겠습니다
피고인 박성욱을
징역 2년에 처한다
다만 이 판결 확정된 날로부터
3년간 위 형의 집행을 유예한다
[사람들의 웅성거리는 소리]
(남자1) 그게 말이 돼, 그게?
[사람들이 저마다 항의한다]
- (남자2) 억울해요!
- (법원 경찰) 모두 정숙해 주십시오
(법원 경찰) 정숙해 주십시오!
씨, 쯧
[사람들이 계속 항의한다]
- (남자3) 저기 나왔다!
- (여자1) 저기, 비켜 주세요!
(남자4) 야, 이 새끼야!
[사람들의 소란스러운 소리]
[무거운 음악]
어...
[휴대 전화 진동음]
[사람들의 소란스러운 소리]
(남자4) 야, 야, 이 새끼야!
야, 야, 이 새끼야, 야!
- (남자3) 어, 어?
- (남자4) 뭐야?
(남자3) 뭐야, 이 새끼 아니잖아
박성욱 이 새끼 어디 갔어!
[휴대 전화 진동음]
(남자4) 너 박성욱이랑 한패지!
[당황한 숨소리]
[거친 숨소리]
[아파하는 신음]
[힘겨운 숨소리]
- 저기
- 네
혹시 여기
다른 쪽 출구가 있을까요?
어...
저쪽으로 돌아가시면 되세요
- 고맙습니다
- (직원) 네
[옅은 숨소리]
[엘리베이터 도착 알림음]
(성욱) 아유, 씨
대역이 충분히 시간을
벌어 줄 거니까
너무 걱정하지 않으셔도 됩니다
차량은 지하 3층에 대기 중입니다
[엘리베이터 버튼음]
담배 좀 주세요
[덜컹하는 소리]
[경호원의 당황한 신음]
뭐야, 씨, 쯧
뭐 눌렀어요?
아, 아니요
이게 갑자기 왜 이러지?
[지지직거리는 소리]
[엘리베이터 작동음]
아휴
뭐냐, 이 지랄은 진짜, 씨, 쯧
어유, 씨
'캄 다운, 캄 다운'
교양은 잃지 말자
[엘리베이터 도착 알림음]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[고조되는 음악]
[웡의 웃음]
잘 있었어, 박 프로?
[성욱의 놀란 신음]
(경호원) 뭐야, 이 새끼들
[경호원들의 아파하는 신음]
(경호원) 으!
[성욱의 거친 숨소리]
화, 황, 황 선생님
아니, 선생님이
이, 이렇게 멀쩡히
계신 줄도 모르고
정말 걱정 많이 했습니다
갑자기 사라지셔서
제가 얼, 얼마나 찾았는지
[성욱의 떨리는 숨소리]
내 돈 어디 있어?
그, 그게 저, 저도
진짜 미치겠습니다
돈은 이충재 대표가 챙겼는데
갑자기...
가, 가, 갑자기 죽어, 죽어 버려서
으음
충재는
제때 잘 가 줬어
[긴장하는 숨소리]
(필광) 어차피 자기 역할 다 했고
근데 그 돈
[긴장되는 음악]
이충재가 저승 갈 때
가져갈 수가 없잖아
저, 정말입니다
저, 저는 몰라요
제가 어떻게 감히 거짓말을
(웡) 와, 씨!
이 아저씨 연기력 쩌네
이 눈깔이 막
[웃으며] 진실돼 보여
(필광) 으음, 으음, 으음
그 정도로 얼굴 팔려 줬으면
뭐, 할 일 다 했고
[웡의 옅은 숨소리]
이충재도
너도
일단
여, 여기서 나가시죠
보는 눈도 많고
제, 제가 그간 있었던 일을...
- 아!
- [음소거 효과음] ** 시끄럽네
(성욱) 아이씨, 아이씨
[의미심장한 효과음]
[당황한 신음]
(성욱) 왜...
아이, 저...
[음산한 효과음]
윽!
[성욱의 힘겨운 신음]
[성욱의 애쓰는 신음]
[성욱의 괴로운 신음]
[겔리의 신난 탄성]
[음산한 효과음]
[성욱의 힘겨운 신음]
[힘겨운 신음-계속]
[웃음]
[의미심장한 효과음]
[성욱의 아파하는 신음]
[괴로운 신음]
[피식하는 웃음]
(성욱) 아...
그러게
왜 우리 돈을 건드려
이 사이즈도 안 되는 게
[겁에 질린 신음]
[날카로운 효과음]
으!
[엘리베이터 도착 알림음]
[의미심장한 효과음]
[음산한 음악]
[성욱의 힘겨운 숨소리]
[민지의 비명]
[사이렌 소리]
(남자5) 사기꾼 박성욱을 엄벌하라!
(시위대) 엄벌하라, 엄벌하라!
(남자5) 악랄한 분양 사기
피해자만 죽어난다
책임지고 보상하라
(시위대) 보상하라, 보상하라
(남자5) 평생 모은 전 재산
강탈한 백두기획건설은...
[사람들의 당황한 신음]
(주석) 진정하세요
진정하세요, 선생님!
[사람들의 놀란 신음]
선생님
저, 진정하세요
[사람들의 당황한 신음]
(남자6) 아이씨
[사람들의 웅성거리는 소리]
- 진정하세요
- (남자6) 이게 말이 돼?
당한 우리는 있는데
죄지은 새끼는 없어
우리!
우리 돈은 다 어디로 간 건데!
(주석) 선생님
라이터 저 주시고
일단 저랑 대화부터 하시죠
당신이 뭔데 나랑 대화를 해
내 돈 가지고!
호의호식한 놈들은 다 뭐 하고
당신이 나랑 대화를 한단 말이야!
선생님 심정 다 압니다
믿기 힘드시겠지만
저도 이 사건 피해자입니다
그렇지만 견뎌내야죠, 우리
선생님 가족들
생각하셔서라도요
나는요
가족도 다 떠났고
이제 더 할 말도 없어요
그쪽도 피해자시라고요?
어떻게 사세요?
전...
전 더 못 해요, 이제
[사람들의 당황한 신음]
안 돼
- 안 돼요, 선생님!
- 놔 봐!
[사람들의 놀란 신음]
진정하세요, 진정
[남자6의 고함]
[사람들의 소란스러운 소리]
[무거운 음악]
(남자6) 야, 아!
[주석의 거친 숨소리]
[사람들의 놀란 신음]
(주석) 소화기!
[사람들의 소란스러운 소리]
[무거운 음악-계속]
[남자6의 힘겨운 신음]
- (소방관1) 구급대!
- (소방관2) 구급대!
[소방관들이 계속 소리친다]
(소방관1) 야, 주석아
아, 너 빨리 병원부터 가 봐
[사이렌 소리]
야, 나 아무렇지도 않아
아, 그게 아니라, 인마, 너...
[무거운 음악]
아이, 어떡하냐, 진짜
[주석의 거친 숨소리]
(경찰2) 다행히 구조엔 성공했지만
과다 출혈로 인한
의식 불명입니다
현재 피의자 박성욱도
자해 후 의식 불명 상태라
정확한 살해 동기는
파악 전입니다
[심전도계 비프음]
[주석의 떨리는 숨소리]
(주석) 민지야
(경찰2) 손의 방어흔들이
본능적으로
배를 감싼 걸로 보이는데
안타깝지만 아이는...
안 추우려나?
민지야, 안 추워?
우리 민지 추우면 안 되는데
우리 민지 추위 많이 타는데
민지야, 오빠 왔어
[흐느끼며] 눈 떠 봐
아, 민지야, 미안해
[심전도계 경고음]
너무 미안해, 미안...
안 돼, 민지야
민지야, 정신 차려, 잠깐만
선생님!
예, 그, 민지 좀 봐주세요
[간호사들의 말리는 소리]
우리 민지가 왜 이래요?
우리 민지 왜 이래요?
제발 살려 주세요
(의사) 빨리 내보내요!
살려 주세요, 살려 주세요
- (간호사1) 잠깐 나가 계세요
- (간호사2) 나가 계세요
살려 주세요
아, 민지야
민지야!
[의사가 말한다]
안 돼, 안 돼, 안 돼
아저씨
[제세동기 작동음]
민지야, 민지야
소문아
안 돼, 우리 민지 괜찮겠지?
괜찮겠지? 그렇지?
아저씨, 아저씨 다 괜찮을 거예요
아줌마, 민지 아줌마
괜찮을 거예요, 아저씨
- 제발 살려 주세요
- (문) 정말 괜찮을 거예요, 아저씨
살려 주세요, 제발 살려 주세요
[심전도계 심정지 비프음]
(주석) 살려 주세요, 제발
제발 살려 주세요
언니...
[무거운 음악-계속]
아저씨...
(장물) 자
아이고
[장물의 안타까운 숨소리]
[매옥의 훌쩍이는 소리]
[매옥의 한숨]
(장물) 아이고
아, 무슨 말을 해야 되냐
그 사람은
살았대?
(소방관1) 어
다행히 너 덕분에
크게 다치지도 않았고
왜 살았대?
어?
[애잔한 음악]
왜 죽겠다는 인간은 살고
열심히 살아 보려는
우리 민지는 죽은 건데
난 왜 그런 인간 살리겠다고
우리 민지 얼굴도 못 보고
이렇게 보낸 건데?
왜?
왜! 이씨
(소방관2) 주석아
일단 진정 좀 하고
네 마음은 잘 알겠는데
목숨 걸고 사람 구해서
우리한테 남는 게 뭔데
우리는 누구한테
위로받아야 하는 건데
용서 안 해
우리 민지 저렇게 만든 새끼들
용서 못 해
절대 안 잊어
(소방관2) 주석아
아저씨, 저...
[한숨]
위겐 아줌마
[장면 전환 효과음]
응, 소문아
민지 아줌마는
거기 잘 도착한 거죠?
[장면 전환 효과음]
악귀랑 관련 없는 일은
말해 줄 수 없는 거 알고 있잖니
[애잔한 음악]
소문이 마음이 느껴지네
많이 무겁구나
[장면 전환 효과음]
제가 너무 잘 아니까요
하루아침에 가족이 사라져 버리면
어떤 기분인지
분명히 어제까진 같이 있었는데
거짓말처럼 없어졌다는 게
어떤 건지
제가 너무 잘 아니까요
좋은 분들이라면
다시 융에서의 시간이
이어질 거야
네
그래도 다행이에요
융이 있어서
여기가 끝이 아니라서
아저씨랑 아줌마는 언젠가는
다시 만날 수 있는 곳이 있어서
[한숨]
[사이렌 소리]
(겔리) 좋아
[호텔리어의 옅은 웃음]
저, 룸서비스 결제는
현금이나 카드, 후불 중에
어느 걸로 도와드릴까요?
[겔리의 귀찮은 신음]
[긴장되는 음악]
(겔리) 계산은 니가 해야지
우린
여기 없는 거잖아, 어?
제대로 처리 못 하면 너
여기서 뛰어내리는 거다
알았지?
[의미심장한 효과음]
[겔리의 웃음]
[피시 알림음]
일, 십, 백, 천, 만
십만, 백만, 천만!
9,000만 달러면
얼, 얼마인 거지?
1,200억
- 아!
- (웡) 아, 씨!
[겔리의 신난 탄성]
(웡) 아, 이게 다 우리 거네
그 새끼 이거 한 푼도 안 쓴 거네?
박 프로가
돈 관리 하나는 잘하지
박 프로, 박 프로
아, 사랑해
아, 근데
혹시 갑자기 깨어나거나
그러진 않겠지?
그 새끼 기억은
제대로 지운 거 맞아?
우리가 어디서 처음 만났더라?
[피식하는 숨소리]
뭐?
하, 그거야...
[겔리의 옅은 웃음]
[겔리의 한숨]
지운 거야?
[떨리는 숨소리]
지운 거야, 내 기억을?
(겔리) 연습은 필요하니까
아이씨! 그렇다고 내 기억을!
지, 지워
아, 다 지워도 돼
이거 지우고 저거 지우고
아, 우리 근데 이 돈으로 뭐 하지?
나 말 안 끝났는데
[의미심장한 음악]
(웡) 와
저게 여기도 있네
[음산한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[괴성]
(겔리) 여기도
중국 그것들 같은 놈들이
있단 얘긴 건가?
(필광) 어, 그럴지도
아니, 그놈들은 우리한테
뭘 주려나?
(종국) 아, 안 돼요!
안 돼, 안 돼, 진짜 안 돼
어떻게 시골에서 소똥만 치우던
사람이랑 파트너를 합니까?
딱 봐도 감이 아닌데
카운터도 융인도
악귀를 잡겠다는
사명감이 우선입니다
사명감 하면 나예요
내 별명이 사명대사야
아니, 아니, 그걸 다 떠나서
저도 솔직히 파트너한테
제 목숨을 거는 건데
어떻게 아무나
카운터를 시킵니까?
신중에 신중을 가해도
모자랄 판에, 예?
지금 본인의 안전이
최우선이란 말이에요?
말씀 되게 이상하게 하시네
- 사람을 어떻게 보고
- (기란) 아니...
중국 카운터가 모두 죽었어요
카운터들의 상실감이
그 어느 때보다 크고요
카운터도 융도 모두 희생을
각오하고 나섰어요
(위겐) 이런 상황에서
종국 씨는 본인 안전만을 생각하고
계속해서 파트너 선정을
거부한다면
저희 융에서도
종국 씨의 융인 자격을
더 이상 두고 볼 수만은 없습니다
[흥미로운 효과음]
잠깐만요
[띵 하는 효과음]
어, 지금 생각해 보니까요
[익살스러운 음악]
이 친구가요, 굉장히
순수한 면이 있긴 하더라고요
뭐랄까?
투명한 가능성 같은
느낌이라고나 할까요?
어쩌면요
제 영혼의 단짝이 될 거 같은
그런 느낌적인 느낌?
응, 응, 응, 응, 응?
[화통한 웃음]
[장면 전환 효과음]
할게유, 카운트
카운트가 아니라 카운터
터, 터!
[당황한 신음]
아니, 하시겠다고?
진짜? 기어이? 아유
어, 아니, 아니, 자기야
다시 한번 생각해 보자
아니, 어, 어...
악귀 놈들이 얼마나 더럽고
무서운 놈들인데
잘못하다간 두 번 죽어요
두 번 죽으면 어떻게 돼?
[적봉의 당황한 신음]
불효가 따따블이야
아버님 가슴에
두 번 못 박는 거라고요
그냥 자기가 위겐한테 가 가지고
안 하겠다고 한마디만 하면은
(적봉) 안 죽어유
한 번 죽어 봤으니께
안 죽을 수 있슈
아, 지가 이래 봬도
소 발 뒤꿈치 찍혀 가믄서
똥밭 굴러 가며 다져진 몸이어유
아, 거, 잡아 봐요
아니, 뭐, 뭘 잡아요?
- (정복) 아, 잡아 봐유
- 어이구, 어이구
소싯적엔
천하장사도 먹어 봤고요!
[익살스러운 효과음]
[당황한 신음]
[흥미로운 음악]
지는 해유
무조건 할 거예유
어떻게, 지금부터 시작해유?
[종국의 힘주는 신음]
(적봉) 오메, 뭔 쇠 구멍이
뜬금없이
풀밭 한가운데에 있대유?
다시 태어나긴 글렀다!
아우, 씨! 어유
(적봉) 네? 뭐라고요?
[종국의 거친 숨소리]
(종국) 그래요
[흥미로운 음악]
어쩔 수 없이 저하고
하나가 되시는 겁니다
이제부터 나적봉 씨가
제일 중요하게 생각해야 될 건
다른 사람이 아니라 나예요, 나
아니, 그건 또 왜, 왜
왜 멘대유, 갑자기?
나, 나, 나, 나, 나, 나!
(적봉) 우와
그, 그, 근디 작은 거 같은디?
아유, 딱 맞거든요
나적봉 씨가 살아야 내가 살아요
아시겠어요?
아, 걱정 마셔유, 형님
최고의 카운트가 되기 위해
살신성인, 결자해지의 자세로다가
열심히 할게유
아니, 너무 열심히 하지 말라니까
[휙 하는 효과음]
그럼 안 된다니까
어우, 진짜, 씨
어, 어
[종국의 힘주는 신음]
[적봉의 놀란 신음]
이, 이, 이, 이게 뭐, 뭐예요?
뛰어요
예?
뛰어내리라고
여길 어떻게 뛰어요?
아, 진짜!
(적봉) 왜, 왜, 왜, 오지 마, 왜
(종국) 어, 내려가야 돼요
[종국의 힘주는 신음]
[적봉의 애쓰는 신음]
(적봉) 왜 이랴, 아...
제발, 제발, 제발, 왜 이래유
(종국) 아이씨
[버티는 신음]
아, 야, 야, 야, 야, 야, 야
[적봉과 종국의 웃음]
(적봉) 어!
[종국의 힘주는 신음]
어우, 야, 됐다, 야
[적봉의 비명]
됐다!
[적봉의 비명-계속]
으아!
- (적봉) 으아!
- 와!
나적봉!
- 형님!
- 나적봉!
의식은 여기!
네가 누워 있는 곳은 저기!
[바람이 세차게 분다]
어우, 야!
[적봉의 겁먹은 신음]
우리 부디 살아남읍시다!
제발!
[신비로운 효과음]
뭐야?
으아, 으아, 뭐여, 이건?
- 으아!
- (종국) 나적봉!
너 꼭 오래 살아라!
빵!
야!
야, 이, 시방 어디 가냐
으, 시방 어디 가
으아, 으아, 으아
으아, 으아, 으아!
[의미심장한 효과음]
[거친 숨소리]
[심전도계 비프음]
어?
뭐여?
[귀여운 효과음]
[힘주는 신음]
오, 오, 오, 오
[신난 신음]
어유, 빨라진 거 같기도 한디
슉슉슉, 슉슉, 샥, 슉슉, 샥
(모탁) 입으로 소리 내는 거
아니다
(적봉) 뭐, 뭣이여
[흥미로운 음악]
어?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악-계속]
반갑다
어, 손 내려
야, 머리가 나랑 똑같네
아, 안녕하셔유
지, 지는 신입 카운트
나, 나, 나적봉이어라
꼬불꼬불
[매옥의 웃음]
[웃음]
(매옥) 아유, 사람 참
순순해 보이고 좋네
반가워, 난 추매옥이라고 해
[장물의 웃음]
(적봉) 아유, 반가워유
(장물) 아니, 우리 또래의
그 구수함이 남아 있네, 잉?
이놈아 키도 훤칠하니
악귀 잘 잡게 생겼다
[적봉의 옅은 신음]
안녕하세요
저는 소문이라고 합니다
앞으로 형이라고 부를게요
아, 아이구, 지가 한참 후배인디
아, 그렇긴 하죠, 예
아니, 그, 그래도 한국은
장유유서제?
[문이 대답한다]
(모탁) 아유, 여긴 또
장유유서는 아네, 응?
아유, 저, 삼강오륜은
기본 아니여라
[아파하는 신음]
에이, 그래도 훈련 때는
저기 예외이긴 한데
아무튼 기대할게요, 형
(매옥) 벌써 후배 잡네, 잡아
[문의 웃음]
자, 우리 일이 얼마나 중요한지
융에서 설명은 들었을 거고
이렇게 중대하고 험한 시기에
신입이 들어온 만큼 앞으로
빡센 훈련도 각오해야 할 것이다
- 잉?
- 듣고 있니?
[익살스러운 음악]
- 잉
- 이렇게 해야 될 것이다, 어?
잉, 잉
아, 저쪽은 저, 도 싸가지
도하나, 어
적봉이 너 사수가 될 예정이고
아, 저, 둘이 동갑이니까
친하게 지내 봐
조심해라, 건드리면 문다
문다?
(적봉) 아이구
이렇게 참한 아가씨가
이런 험한 일을 어떻게...
[하나의 한숨]
아유, 하나 씨
저, 인자부터 이런, 이런 일은
지를 시키셔유, 잉?
아, 아니, 근디, 근디 동갑이면
말을 편히 할까, 우리? 친구인디?
아, 이리 줘, 줘 봐요, 줘 봐요, 잉?
내, 내가 할게요, 내가, 잉?
[문의 놀란 숨소리]
- 악!
- (문) 아오
[적봉의 아파하는 신음]
저, 아유
자, 여러분, 저기 새 식구 왔는데
[아파하는 신음-계속]
사진이나 찍을까요, 사진이나?
우리 여사님 원래 사진사셨어요
이야, 우짠지 멋지시네
[장물의 웃음]
아, 적봉이가 보는 눈이
있다니까네
(매옥) 자, 됐다
어여 이리 들어와라
자, 약속해야지
하, 새 멤버도 왔으니까네
[잔잔한 음악]
다들 잘될 기다
이 사진에서 사라지는 사람
아무도 없을 거예요
[장물의 웃음]
[카메라 타이머 작동음]
(매옥) 셋, 둘, 하나
[카메라 셔터음]
- '아이 캔 두 잇!'
- (함께) '위 캔 두 잇!'
[카메라 셔터음]
한 번 더, 자, 친하게, 친하게
[모탁의 옅은 신음]
[하나의 한숨]
(적봉) 으악!
[카메라 셔터음]
[피식하는 숨소리]
[문의 한숨]
[노크 소리]
(정애) 주석아
엄마가 너 좋아하는 김치전 했어
이거라도 좀 먹어
주석아
[TV 속 웃음소리]
(정애) 그래
문 앞에 놓고 갈 테니까
편할 때 먹어
엄마 안 자고 있을 테니까
뭐 필요한 거 있으면 엄마 불러
알았지?
[TV 속 중계 소리]
(주석) 아, 아, 너무 아까워
(민지) 근데 오빠, 뽀물이 어때?
잠깐만
응?
뭐 해, 어디 가?
물 달라 그러지 않았어?
아니, 물 말고 뽀물이 어떠냐고
아기들은 된소리를
더 잘 듣는다고 하니까
보물 말고 뽀물이 괜찮지?
그게 무슨 말이야?
[잔잔한 음악]
태명을 지어 줘야 건강하다잖아
민지야
진짜야?
우와
우와, 우와, 우와, 우와, 진짜야?
[민지의 웃음]
진짜? 감사합니다
감사합니다, 여보님
여보님, 절 받으세요, 절 받으세요
민지야, 우
(민지) 아이, 정말...
(주석) 와, 진짜, 진짜지?
[장면 전환 효과음]
[울먹이는 소리]
[무거운 음악]
민지야
나 용서하지 마
나도 그놈들도
절대 용서하지 마
알았지?
(TV 속 앵커) 지난 27일
사기 혐의로 재판을 마친 박 모 씨가
사기 사건의 피해자 이 모 씨를
칼로 찌른 사건이 발생했는데요
[의미심장한 음악]
심한 자상을 입은 이 모 씨는
중환자실로 이송돼
치료를 받았으나
결국 사망했습니다
한편 자해로 인해 의식 불명이었던
피의자가 깨어나면서
사건 전말을 알 수 없었던
수사 속도에
박차를 가하게 될 것으로 보입니다
[쿵 하는 소리]
[남자7의 아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
[다급한 신음]
[아파하는 신음]
[의미심장한 효과음]
에이씨, 다리 하나
부러진 거 가지고 엄살은, 씨
[남자7의 다급한 신음]
(웡) 으아!
[아파하는 신음]
[웡의 웃음]
내가 고쳐 줄게
[남자7의 고통스러워하는 신음]
자, 이제 한 층만 더 올라가 보자
아!
대, 대, 대, 대, 대체 왜 그러세요?
제, 제, 제발 좀 살려 주세요
(웡) 살려 주고 있잖아
[남자7의 비명]
[쿵 하는 소리]
[웡의 신난 탄성]
(웡) 아, 이거 진짜 재미있네
[큰 소리로] 진짜 재미있어!
[웃으며] 오
[신비로운 효과음]
저거
도대체 뭐야?
[옅은 숨소리]
응, 들어와
[흥미로운 음악]
네, 그, 잘 부탁드려요
[휙휙 하는 효과음]
아오, 야
으!
으악! 악!
으아!
[적봉의 아파하는 신음]
1교시 끝
아유, 옛날 생각 난다
옛날 생각 나
[아파하는 신음]
적봉이 형
어유, 일어나야지, 아이고
(적봉) 아이, 나가 시방
괜찮아 보이는가?
- (문) 잠깐 일어나고
- 욕한 줄 알았네, 씨
- (적봉) 이야!
- 어이구, 와
소문이 너 오늘 뒤졌어
오, 좋아, 으잇!
하!
[한숨]
아, 그때 이거 어떻게 해 가지고
모탁 아저씨가 나 기절시켰는데
그게 뭐였더라?
(적봉) 잠깐, 윽!
오, 야, 이거, 이거 그립감 좋네
탭, 탭, 탭, 탭, 탭
(문) 실전에서 탭을 치면
놔 줄 것 같아? 어?
이야!
[힘겨운 신음]
우와, 아, 아, 아, 아!
[악쓰는 신음]
놔, 놔, 놔! 이거 놔!
[우두둑하는 소리]
[모탁의 새침한 숨소리]
니들은 애를 이 지경으로
야, 그러니까
어떻게 뽑은 신입인데
아, 배운 대로 한 거예요
(하나) 쟤 안 돼요, 카운터
왜?
뭘 왜예요, 멍청하고 느리고
약해 빠졌는데
- 무슨 카운터를 해요
- 그래
에헤이
(모탁) 침착하고 사려 깊고
겸손한 거지
[터져 나오는 웃음]
웃냐, 웃어? 어?
이런 친구들은
좀 더딘 특징이 있어요
사수가 말이야
기다려 줄 줄도 알아야지
- 예, 그럼 선배가 해요
- 뭐?
아니, 원하시는 분이
가르쳐 보시라고요
[문의 옅은 호응]
지금 때가 어느 때인데
저딴 애를 갖다 주고서
저런 도 싸가지 저거
말하는 싸가지 하고, 진짜 정말
정확한 말만 하는 거 같아
우리 하나는, 그치?
[문의 호응]
어, 어
[의미심장한 음악]
야, 적봉아, 괜찮냐? 어? 일어나
- (적봉) 아
- 밟았어요
- (적봉) 잉?
- (문) 네?
3단계 악귀예요, 출동해야 돼요
아, 아, 아, 악귀?
야, 넌 앉아 있어
[적봉의 당황한 신음]
적봉이는 여기 그대로 있어라
[문 종소리]
[거친 숨소리]
악귀...
아유, 아
[타이어 마찰음]
노란 후드 티를 입고 있어요
[의아한 숨소리]
근데 이놈
땅을 보는 놈인 거 같아요
땅에 발을 넣었다 뺐다
장난을 치고 있어요
그럼 적어도 지청신급이라는 건데
(매옥) 아, 피해자가
버텨 줄 수 있을까?
땅을 볼 줄 안다면
혹시 중국 그 악귀놈들 아니겠죠?
벨트 단단히 매
[타이어 마찰음]
(문) 여기라고요?
(매옥) 아니, 여기는
민지 씨가 사기당한
그 아파트 단지 아니야?
(하나) 소문아, 땅부터 불러 줘
- 네
- 여기 단지가 제법 높네, 어?
[신비로운 효과음]
소문이 땅이 파워는 세도
이거 범위가 좁아서
근데 여기가 확실한 거지?
네, 근데 건물들이 너무 많아서요
아, 시간 없다, 흩어지자
아저씨, 절대 무리하시면 안 돼요
방심하지 마시고
그래
[의미심장한 음악]
저 자식 저거 나한테만
뭐라 그래, 새끼야
[남자7의 아파하는 신음]
[매옥의 놀란 숨소리]
[무전기 조작음]
피해자 찾았다
조금만 늦었으면 큰일 날 뻔했다
[힘겨운 신음]
[놀란 숨소리]
[무전기 조작음]
왜 그러세요, 여사님?
[남자7의 아파하는 신음]
[우두둑하는 효과음]
(매옥) 부러뜨리고 다시 붙이고
그걸 몇 번이나
하, 이거 아무래도
악귀가 치유를 한 거 같아
[박진감 있는 음악]
[가쁜 숨소리]
[강조하는 효과음]
[무전기 조작음]
찾았어요
아파트 옆 폐주차장이에요
[신난 웃음]
저 새끼가, 씨
[거친 숨소리]
[박진감 있는 음악]
으아!
(하나) 윽!
(웡) 야! 어!
[의미심장한 효과음]
[소 여사의 힘겨운 신음]
[날카로운 소리]
(하나) 소 여사님?
[장면 전환 효과음]
[하나의 힘주는 신음]
(웡) 윽!
니가 소 여사님을 죽인
소 여사?
아, 그 아줌마가 소 여사인가?
아, 그러니까
니도 기억을 읽는구나, 그치?
[박진감 있는 음악-계속]
[하나의 힘주는 신음]
[웡의 힘주는 신음]
(하나) 윽!
아
으...
(웡) 으아!
[의미심장한 효과음]
(하나) 으!
(웡) 아!
[아파하는 신음]
[리드미컬한 음악]
선배
[안도하는 숨소리]
(모탁) 어이
힘 좀 쓰는 악귀냐?
[화난 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[웡의 기합]
- (웡) 이야!
- (모탁) 이야!
[쿵 하는 효과음]
[모탁의 힘주는 신음]
으!
[의미심장한 효과음]
[우두둑거리는 소리]
- (모탁) 으아!
- (웡) 아!
(웡) 으아!
[웡의 비열한 웃음]
아...
어
좀 센데?
근데, 으아!
[우두둑하는 소리]
어쩌나?
으아!
나는
불사인데
[웃음]
중국에서 소 여사님을
죽인 놈이에요
빠르고 강해요, 선배
잘됐네
안 그래도 이 새끼들
어디서 찾나 했는데
[우두둑하는 소리]
'웰컴'이다
너 오늘 나한테 죽었어
- (웡) 으아!
- 아!
아유, 씨
- (웡) 으!
- (하나) 으아!
[우두둑거리는 소리]
[하나의 아파하는 신음]
[하나의 힘겨운 신음]
- (하나) 으!
- (웡) 으아!
하나야!
[하나의 아파하는 신음]
으, 하나야, 괜찮아?
나는 괜찮으니까 빨리
야, 추 여사 올 때까지
가만히 있어
야, 이 개자식!
나와
나와, 이 개자식아
[의미심장한 효과음]
나와!
[날카로운 효과음]
[리드미컬한 음악]
(웡) 이야!
[모탁과 웡의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
[모탁과 웡의 애쓰는 신음]
으, 아!
선배!
[모탁의 아파하는 신음]
아이씨!
[당황한 숨소리]
으아...
하여간 남 돕겠다고
나서는 놈들은
늘 마지막이 이 꼴이라니까
중국 그 새끼들 보면 몰라?
[애쓰는 신음]
하여간 이것들은
보고 배우는 게 없어!
[힘주는 신음]
[당황한 숨소리]
[신비로운 효과음]
[웡의 힘겨운 신음]
으아!
[박진감 있는 음악]
[의미심장한 효과음]
[거친 숨소리]
괜찮으세요?
소문아
저 사이코 새끼
이야!
야! 야!
[우두둑거리는 소리]
[웡의 고통스러운 신음]
(문) 장난질 여기까지야
이 악귀 새끼야!
(웡) 아!
[아파하는 신음]
어, 하나야
[하나의 힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
[한숨]
으아!
[의미심장한 효과음]
(모탁) 으아, 아!
아저씨!
으
[신비로운 효과음]
이씨
(겔리) 하, 웡이 당했잖아
진짜 그냥 둘 거야, 저 새끼들?
가서 웡이나 데려와
[모탁의 애쓰는 신음]
[문의 힘주는 신음]
[익살스러운 음악]
(모탁) 어, 어, 어!
[한숨]
오우, 아
[모탁의 힘겨운 숨소리]
[매옥의 웃음 참는 숨소리]
(문) 아저씨, 괜찮아요?
소문아, 너 왜 피했냐, 어?
아니, 아저씨도 피할 줄 알았죠
야, 쪽팔리니까 빨리 내려 줘라
저, 저, 모른 척해 주자
네, 그, 네
[작은 소리로] 살살, 살살, 살살
[문의 호응]
아무도 안 봤어, 아무도 안 봤어
아무도 안 봤어?
안 봐야 돼, 안 봐야 돼
[하나의 아파하는 신음]
어, 야, 치유받는 척해, 치유받는 척
체구만큼 빠르고
체구보다 훨씬 더 강했어요
중국 악귀 한 놈이 들어왔다는 건
나머지 둘도 같이
들어왔다는 거겠죠?
그럴 가능성이 크지 않겠나
(매옥) 놈이 땅을 만지다
우리를 만났으니
이제 땅은 피하려 들 거고
앞으로 놈들 잡기가
더 힘들어질 거 같다
분기탱천이
이루 말할 수가 없네유
다음 번에는 지도 가겄슈
지도 가서
형님 이렇게 만든 놈 손모가지를
아야, 아...
아휴
[적봉의 아파하는 신음]
분기탱천? 분기탱천?
어, 야, 어렵게 산다, 진짜, 어?
아까 그놈 기억에서 읽은 게
소 여사님뿐만이 아니었어요
[의미심장한 음악]
그게 무슨 말이야?
민지 언니를 봤어요
놈이 분명
민지 언니를 만났었어요
민지 아줌마요?
아니, 민지 아줌마가 왜?
(하나) 잠깐 스치듯 보여서
잘 모르겠어
그렇지만
민지 언니가 확실해요
근데
언니가
살려 달라고 하고 있었어요
네?
그 악귀 놈한테
살려 달라고 했다고?
아니, 민지 씨 사건은
범인이 확실하다고 하지 않았어?
CCTV에도 찍혔다고
맞아, 분명히 그랬는데
그 사기꾼 새끼 깨어났다 그랬죠?
[심전도계 비프음]
아유, 수고하셨습니다
아휴
[경찰3의 피곤한 숨소리]
[흥미로운 음악]
[하품 소리]
응?
하, 나 참
툭, 툭, 툭
[의심하는 숨소리]
[흥미로운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[겁먹은 신음]
(경찰3) 아이씨!
(모탁) 아이, 싸가지
[심전도계 비프음]
시작하자
네
[옅은 한숨]
[성욱의 놀란 숨소리]
[당황한 신음]
다, 다, 다, 당신, 당신
다, 당신들 뭐야, 뭐야, 허!
(하나) 쯧
[의미심장한 음악]
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
[의미심장한 소리]
(하나) 악귀?
누군가 기억을 지웠어
(문) 중국에서 온 악귀들인 거죠?
(하나) 그게 확실하지가 않아
(문) 찾아야 돼요, 누나
그날 무슨 일이 있었던 건지
(하나) 기억을 되살려야 돼
[심전도계 비프음]
소문아, 땅이 더 필요할 거 같아
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[기괴한 효과음]
(하나) 그놈이 맞아
하, 그렇다면
[기괴한 효과음]
[하나의 한숨]
[엘리베이터 도착 알림음]
[긴장되는 음악]
언니
안 돼
[놀란 신음]
깜짝 손님이 왔네
이걸 어쩌나?
[겔리의 비열한 웃음]
[민지의 힘겨운 신음]
[의미심장한 음악]
손님은
[민지의 겁먹은 숨소리]
언제나 환영이지
(웡) 어떻게? 둘 다 처리해?
아, 그럴 필요 없어
[민지의 겁에 질린 신음]
으!
[긴장되는 음악]
[겁먹은 숨소리]
알아서 할 거잖아
[성욱의 짜증 섞인 신음]
[겔리의 웃음]
[민지의 힘겨운 신음]
[겁에 질린 신음]
[의미심장한 효과음]
[성욱의 다급한 신음]
[민지의 힘겨운 신음]
[날카로운 효과음]
[성욱의 힘겨운 신음]
[웡과 겔리의 신난 웃음]
[민지의 겁먹은 신음]
[성욱의 힘겨운 신음]
[의미심장한 효과음]
(성욱) 이, 이러지 마, 황 선생
이러지 마
황 선생! 씨
- 황 선생!
- 살려 주세요, 제발
[겔리의 신난 탄성]
- 좀 도와줘요
- 제발 하지 마세요
안 돼!
저 아이가 있어요
아이가 있어요
제발 살려 주세요, 제발
- 아, 제발
- (성욱) 안 돼, 안 돼
- 안 돼
- (민지) 제발
[기괴한 효과음]
[성욱의 괴성]
[날카로운 효과음]
[성욱의 애쓰는 신음]
[괴성]
[괴로운 신음]
[거친 숨소리]
[심전도계 비프음]
하
이게 전부 다
그놈들 짓이라고?
[매옥의 한숨]
황 선생이란 놈이 우두머리
염력을 써요
우리가 만났던 놈이 치유를 하고
아마 여자가 기억을 다룰 거예요
찢어 죽여도 시원찮을 놈들
소문아
[한숨]
이 미친 새끼들
민지 아줌마한텐
아이까지 있었는데
그 새끼들이
민지 아줌마를 죽였어요
그리고 그걸 아무렇지도 않게
즐겼다고요
(모탁) 갚아 주자
그래, 갚아 줘야지
중국 동료들에 마 대원네 일까지
악귀 새끼들
절대 용서 못 하지
(장물) 하모, 이 새끼들
여까지 기어들어온 걸
후회하게 될 기다
(하나) 이제 정말 시작이네요
놈들 얼굴도 확인했고
(매옥) 혹시 놈들 튈지 모르니까
모탁이는 인맥 총동원해서
개미 구멍 하나 놓치지 말고
하나 너도 방심하지 말고
놈들 캐치하는 데
특별히 신경 써라
[화난 숨소리]
[악쓰는 신음]
[웡의 힘겨운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[심호흡 소리]
[웡의 힘주는 신음]
[우두둑하는 소리]
[고통스러운 신음]
아, 아이씨
(겔리) 놈들이 어떻게 널 찾았지?
(웡) 지금 그게 중요해?
이렇게 되도록 보고만 있어?
내 팔이 완전
개박살이 났잖아, 씨
땅에서 올라오는 검은 빛
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
그게 그놈들하고
우리를 연결하는 거야
그리고
[신비로운 효과음]
그놈이 그걸 불러오지
그놈이 가진 힘
황 선생 이상이었어
중국 놈들 때랑은
차원이 다르다고
[문의 힘주는 신음]
[웡의 고통스러운 신음]
[잘그락거리는 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
반갑다고 해야 하나? 하
(하나) 아니야, 이것보단
눈이 좀 더 작고
입이 옆으로 좀 더 길어야 돼
이렇게요?
응, 응
[문의 한숨]
(웅민) 새 캐릭터 그릴 땐
바쁘다더니
치, 그건 또 뭐냐?
오, 오, 야, 좀 잘생겼는데?
(웅민) 저게 뭐가
뭐가 잘생겼는데, 저게
- 왜, 저 정도면 잘생긴 거지
- 잘생기긴
(문) 야, 너네 사랑싸움 그만하고
가서 먹던 거나 마저 먹어
- (웅민) 야...
- (주연) 야!
너네
사귀어?
- (주연) 으음
- (웅민) 아니요
- 아닌데요?
- 네
(하나) 언제부터?
언제부터 사귀었는데?
- (주연) 으음, 아니
- (하나) 왜 나만 몰라?
- (웅민) 아닌데요
- (하나) 너 이 새끼, 씨
- 잘하자
- 준희야
준희도 그림 같이 그려 볼래?
(하나) 이따 얘기하자
같이 그리고 싶으면 언제든지
얘기해도 돼, 알았지?
(주연) 소문이 너 몰라?
준희 그림 엄청 잘 그려
오
(웅민) 맞지
씁, 잘하면 너 잘리고
준희를 우리 새 멤버로 영입할까
싫은데?
[문의 웃음]
시, 싫어?
왜, 왜 싫어?
(주연) 야, 몰랐어?
준희가 너 싫어하는 거
준희가 날 왜 싫어해? 나, 나...
준희야, 아니지?
나 좋아하지, 그치?
(매옥) 준희는 너 말고
돈가스 좋아해
[사람들의 웃음]
그치?
아유, 우리 준희 이발하더니
그냥 더 멋있어졌네
많이 먹어
아, 아, 적봉이 형 어디 있어요?
어, 모탁이가 데리고 훈련
- [웃으며] 아
- [놀라며] 뭘 그렸어?
어머나, 잘 그렸네
- 이야, 맛있겠다, 준희야
- 응, 잘 그렸다
응?
[문소리]
- (매옥) 그럼
- (교사) 안녕하세요
어서 오세요
어머, 이게 누구야
아이, 또 누구예요, 누구
어, 그래, 아유, 어서 오세요
[문의 어색한 신음]
애들 먹을 국수도 있죠?
아, 그럼
우리 국수 애들이 좋아하지
- 얼른 들어와요, 들어와
- (아이들) 안녕하세요
이쪽으로 앉아요, 이쪽에도 앉고
- (웅민) 앉으세요
- 준희야, 준희야
너 친구 왔어, 친구, 어?
인사해, 인사
안녕
(문) 그렇지
준희도 해야지, 안녕
안녕
(하나) 저쪽 테이블
잔치 2개 들어왔다
(문) 아, 그래?
면 지금 삶을게요
잔치 10개, 돈가스 3개요
돈가스는 서비스
(아이들) 예!
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[잘그락하는 소리]
(웅민) 가위바위보
가위바위보, 가위바위보
아싸, 이겼다
[웃음]
[문 종소리]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[고조되는 음악]
너...
[음악 : '경이로운 소문2' OST]
(필광) 너...
지켜야 될 게 너무 많구나
[당황한 숨소리]
[소방관들의 다급한 소리]
[고함]
(주석) 어떻게 하면
사람이 사람을 죽일 수 있어?
(적봉) 이기 뭔 냄시여?
(하나) 너 혹시
악귀 냄새 맡는 거야?
(문) 그놈들을 잡으려면
우린 이것보다 훨씬 빠르고
강해야 돼요
악귀여유!
[타이어 마찰음]
이대로 쭉!
(총소리)
여사님!
추 여사, 도망쳐!